គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី២៦]
លោក​គ្រូ Shao ជា​ដើម
ពិតជាស្ទាក់ស្ទើរ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
លោក Tang បាន​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​ដ៏​រំភើប
និយាយថាអ្នកគឺជា
គំរូ
សម្រាប់សិស្សរបស់ Sword Alliance ។
យើង​គាំទ្រ​លោក Tang
ហើយ​នឹង​តទល់​នឹង​ហាង Fengliu ។
ឈុនជី
ដែលបានប្រាប់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ!
លោកគ្រូ Jiang ។
លោក​គ្រូ​សូម​កុំ។
Chunji កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
និយាយមិនសមហេតុសមផលទៀត?
ទេ
សុំទោសលោកស្រី Zhong ។
អ្នកស្រី Zhong សូមមេត្តា
ហើយអភ័យទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់យើង។
ចេញ។
បាទ។
លោកគ្រូពូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗបែបនេះ?
ឈុនជី។
លោកគ្រូ Jiang ។
ឈុនជី
ខ្ញុំបានឮពីសិស្សផ្សេងទៀត។
ដែលអ្នកបានផ្លាស់ទៅសាខា Shanfeng វិញហើយ។
អ្វី​ដែល​លោក​គ្រូ Shao មាន​ន័យ​ថា​
គឺថា Chunji អាចត្រឡប់មកវិញ
ព្រោះនាងជាប្រធានសាខា
សាខា Shanfeng ។
ក្រៅពីនាង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីអង្គុយនៅកៅអីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអ្វីមួយ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយ Chunji ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
មេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាហាក់ដូចជាព័ត៌មានបានរីករាលដាល។
ដំណឹងអ្វី?
ឈុនជី
តើអ្នកមិនដឹងអំពី
ស្នាមសាក់នៅលើខ្លួនរបស់អ្នក?
សាក់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
[ជូន​លោក​គ្រូ Shao]
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​លោក​គ្រូ Shao
អំពីស្នាមសាក់
នៅលើខ្នងរបស់កញ្ញា Zhong ។
ដើម្បីស្វែងរកព្រះនាង Lang Ya
គឺជាបញ្ហាសំខាន់។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ទៅ​ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ណា​មក​ពី​វាំង
លោកគ្រូ សៅ កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
បើបួនថ្ងៃមិនស្លាប់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អំណោយដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ពិតជាមានតម្លៃ។
លោកគ្រូ Shao ។
រដ្ឋមន្ត្រី Tang
និងឧត្តមសេនីយ៍ Yuchi បានមកដល់។
អញ្ជើញពួកគេចូល។
បាទ។
រដ្ឋមន្ត្រី Tang?
ហេតុអ្វីបានជាមន្ត្រីតុលាការ
ទៅកន្លែងរបស់ Zhong?
រដ្ឋមន្ត្រី Tang ។
លោកគ្រូ Shao ។
តើនេះជាកញ្ញា Zhong មែនទេ?
កញ្ញា Zhong
សូម​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ទៅ​វាំង​បណ្តោះអាសន្ន​របស់​អធិរាជ​,
ដូច្នេះនាងអាចផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ទៅមុខ។
លោកគ្រូ...
កញ្ញា Zhong ។
សូម។
រដ្ឋមន្ត្រី Tang ។
កញ្ញា Zhong
វិធីនេះ។
[សម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលកណ្តាល]
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Zhong លើកក្រោយ។
យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
កញ្ជ្រោងតូចថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អែលឌើរ Xue Xianzi ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាទទួលបានជំនួយពី Shui Duopo
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
វាងាយស្រួល។
នាងនៅទីនោះ។
គ្រាន់​តែ​ទៅ​គោះ​ទ្វារ​នាង
​ហើយ​សុំ​ការ​ព្យាបាល។
ប្រសិនបើនាងយល់ព្រមព្យាបាលអ្នក ជាការប្រសើរ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងនឹងគិតរឿងផ្សេង។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
អ្នកណារត់ចោល?
ខ្ញុំ—
Xue Xianzi, អារក្សចាស់។
តើអ្នកបាននាំបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រគល់
Xue Fu ឱ្យខ្ញុំទេ?
កុំគិតពីវាផង។
Little Xue Fu ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ
គឺជាអ្វីដែលយើងយល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យ Xue Fu ទៅជាមួយអ្នក
ទស្សនាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីនាងទេ?
ជាន់ខ្ពស់
តើ Xue Fu ជានរណា?
ទៅឆ្ងាយ។
មនុស្សពេញវ័យកំពុងនិយាយ។
កុមារមិនគួររំខានទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
អញ្ចឹងតើនេះជា Shui Duopo?
នាងនៅក្មេងណាស់។
កុំចាញ់បោករូបរាងរបស់នាង។
នាងពិតជា
ជីដូនចាស់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ តាំង លីស៊ី។
មួយ​ដែល​ទើប​តែ​ចង់​បាន​ដោយ
Sword Alliance,
យីកេ យិនយ៉ាង?
Yique Yinyang បានស្លាប់ទៅហើយ។
គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជីពចររបស់អ្នក។
តើអ្នកហាត់ក្បាច់គុនបែបណា?
ជាមួយនឹងរបួសដូចអ្នក
អ្នកគួរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងណា?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ លោកតា ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំ?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
មិនមានថ្នាំសម្រាប់របួសរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតមិនមានថ្នាំទេ។
សម្រាប់របួសរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចយល់បានថាអ្នកកំពុងបាត់បង់។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណា​ក្មេង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគ្មានថ្នាំសម្រាប់វាទេ
មិនមែនថាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
វាគ្រាន់តែថាមិនមានថ្នាំ។
ក្រៅពីនេះ
វានឹងព្យាបាលតែរោគសញ្ញា
មិនមែនមូលហេតុនោះទេ។
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អាចម៍ផ្កាយភ្លឺ។
នោះហើយជាកាតាលីករឱសថ
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់មិត្តរបស់អ្នក។
ទសវត្សរ៍​មុន
អាចម៍ផ្កាយចម្លែក
បានធ្លាក់លើភ្នំ Baojing
ប្រហែលបីលីភាគអាគ្នេយ៍។
វាមើលទៅដូចជាគ្រីស្តាល់,
ចាំងដូចឥន្ទធនូ។
វាត្រូវបានគេហៅថាអាចម៍ផ្កាយភ្លឺ។
គេ​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​តែ​មួយ​គត់
ប៉ុន្តែ​ដី​នៅ​ទី​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ក្បត់
ហើយមានបាតុភូតចម្លែក។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានទសវត្សរ៍នេះ
មនុស្សជាច្រើនបានព្យាយាម
ដើម្បីឡើងភ្នំ
ហើយយកថ្មនេះ។
នៅទីបញ្ចប់
ពួកគេក៏ស្លាប់នៅលើកំពូលភ្នំ
ឬ
យ៉ាង​សាមញ្ញ​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
គ្មានអ្វីពិបាកអំពីរឿងនោះទេ។
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនរបស់យើង
ប្រាកដណាស់ថាយើងអាចយកវាមកវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Shen ។
កុំគិតថាអ្នកអាច
ឡើងភ្នំបាន។
ដោយសារតែ
អ្នកមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងមួយរយដង
ជាងអ្នកអាចស្រមៃបាន។
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយទេ។
លុះត្រាតែបុរសចំណាស់នេះ។
ប្រគល់ Xue Fu ។
សុបិន្ត!
តើទំនាក់ទំនងជាអ្វី
រវាងអ្នកនិង Xue Fu នេះ?
វាមិនមែនជាកំណប់វេទមន្តទេមែនទេ?
លោក Tang
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដែលនៅសល់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើសម្ព័ន្ធដាវបានវាយប្រហារទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
លាក់ខ្លួន
មិនមែនជារចនាប័ទ្មនៃ Sword Alliance ទេ។
ព្រះចៅអធិការវត្តខាងលិច,
អ្នកពិតជាយល់ឃើញមែន។
អ្នកមានកម្លាំងមិនធម្មតា
ខុសគ្នាខ្លាំងពី
ទាំងនោះនៃសម្ព័ន្ធដាវ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួន
នៅ Xiuyu Peony Pavilion?
ខ្ញុំគឺ Dieban Chonghua,
ហ្វាង ភីងហ្សៃ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
សម្រាប់ការពេញចិត្តតូចមួយ។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញ
ប្រធានអគារ Fallen Shisan ។
ប៉ុន្តែ
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្រហែលជាជួយអ្នកជាមួយ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ជាអកុសល
Peony Pavilion គឺទទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរង់ចាំនៅទីនេះ
សម្រាប់នរណាម្នាក់មក។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
ការអត់ធ្មត់បានបង់។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​, ប្រធាន West Palace ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ចៅហ្វាយនាយនៃហាង Fengliu គឺលោក Liu Yan ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយគាត់។
ជាអកុសល
I
ក៏ចង់ដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់លោកគ្រូ
អ្នក​មិន​ឃើញ​ថា Xiuyu Peony Pavilion
ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
នឹងត្រូវចាប់យក
តួលេខសំខាន់ពីហាង Fengliu
ដើម្បីទាក់ទាញ
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់លោកគ្រូ Liu ។
តើអ្នកដឹងទេ?
លោកគ្រូ Liu នៅឯណា?
នាយ​ហ្វាង
ធ្វើឃាតដែលក្បត់ Shisan Tower
មានឱកាសរស់រានមានជីវិតទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត
ហាង Fengliu
តើ​នឹង​ចាត់​ទុក​ប្រជាជន​របស់​វា
​ល្អ​ជាង​អគារ Shisan?
នារីវ័យក្មេងគួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
តើលោកគ្រូ Liu ទ្រាំលែងបានឬ?
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងសើច។
ចុះរឿងនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
យប់ស្អែក,
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
ដល់លោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តពាក្យរបស់អ្នកបានទេ?
អគារ Shisan
តែងតែជាកន្លែងពាណិជ្ជកម្ម។
វាជាអាជីវកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកកំណត់
អ្នកទិញតម្លៃមិនអាចទិញបាន
ហើយដោយសារនេះជាទីផ្សារ
បន្ទាប់មកការជឿទុកចិត្តមកមុន។
ការគោរពចំពោះអតិថិជនគឺជាលើកទីពីរ។
បើចង់រកស៊ី
តើអ្នកអាចធ្វើបាបអតិថិជនដោយរបៀបណា?
ភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ល្អណាស់។
សូមជម្រាបជូនលោកម្ចាស់
ថាខ្ញុំ
រង់ចាំវត្តមានរបស់គាត់។
តើអ្នកមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកចង់សួរ
ខ្ញុំពិតជានរណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន
រដ្ឋធម្មនុញ្ញពិសេសបែបនេះ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានឃើញអ្នកដទៃ
ជាមួយនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ទេវភាព។
ប៉ះមួយហើយខ្ញុំដឹង
អ្នកខុសពីមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំមកពីអាណាចក្រ Tianren ។
អាណាចក្រធានរ៉ែន?
តើកន្លែងនោះជាកន្លែងអ្វី?
មិនដែលឮទេ។
អាណាចក្រ Tianren
មានដើមកំណើតមកពីទីក្រុង Shenzhou ។
នៅក្នុងត្រកូលរបស់យើង
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានអនុវត្តការដាំដុះ
ហើយ​បាន​សម្រេច​នូវ​កុសល​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹកនាំនៅពេលនោះ
បានសន្យាជាមួយយើង
ជីវិតអស់កល្ប។
ដោយប្រើបច្ចេកទេសសម្ងាត់,
គាត់បានលើក
ទឹកដី Tianren ទាំងមូល ដោយបង្ខំ
ពីដី។
គាត់ល្ងង់
បានស្វែងរកការឡើងទៅកាន់ភាពជាព្រះ។
ប៉ុន្តែទង្វើបែបនេះប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិ
បណ្តាលឱ្យអាណាចក្រ Tianren ទាំងមូល
បាត់
ចូលទៅក្នុងចន្លោះដែលបំបែក។
រាប់ពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
បន្ទាប់ពីបានជួបប្រទះ
ការធ្លាក់ចុះចំនួនប្រាំរបស់ Tianren ។
ជីវិតរបស់យើងព្យួរដោយខ្សែ។
ព្រះរាជាណាចក្រ Gumu ក្រោយមក
ត្រូវបានសាងសង់នៅលើប្រាសាទ
នៃអាណាចក្រ Tianren ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងអាណាចក្រ Tianren ។
អ្នកចង់ពិនិត្យខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនសួរអំពីរោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងពីរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយគ្រីស្តាល់បេះដូងនោះ។
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
រាល់ឆ្នាំនៃការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីចម្លែកដូច្នេះទេ។
វាជាគ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់ Fang Zhou
ប្រធាន Zhoudi Tower ។
Fang Zhou បទភ្លេងប្រាំពីរខ្សែពិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកបេះដូងរបស់គាត់?
គ្រីស្តាល់បេះដូងនេះ។
គឺជាគន្លឹះនៃការរស់ឡើងវិញរបស់ Fang Zhou ។
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់មានជីវិតឡើងវិញទេ?
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយជាពិសេស
ធ្វើអ្វីដែលមិនអាចធ្វើបាន
ទោះបីជាវាមានន័យថា ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកកំពុងរក្សាគ្រីស្តាល់បេះដូងនេះ
នៅក្នុងខ្លួនអ្នក
ចិញ្ចឹមវាជាមួយនឹងខ្លឹមសារសំខាន់របស់អ្នក,
រក្សាវាឱ្យនៅរស់។
គ្រីស្តាល់បេះដូងនេះ។
ឥឡូវនេះ
របួសធ្ងន់ធ្ងរបំផុតរបស់អ្នក។
សក់របស់អ្នក។
ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់
ដោយសារតែខ្លឹមសារសំខាន់របស់អ្នក
ត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្មេងស្រីនោះ។
នៅខាងក្រៅ,
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
ពឹងផ្អែកលើឈាមរបស់មនុស្សជាថ្នាំ
ដើម្បីរស់
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រូវការកាន់តែច្រើន។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហូរនាងទាំងស្រុង។
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែរបួសនេះ
គឺមានបញ្ហា
ថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ទេវភាព។
តើអ្នកបានកាន់
គ្រីស្តាល់បេះដូងនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជិតបួនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
គ្រីស្តាល់បេះដូងនេះត្រូវបាន
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកយូរពេក។
វាបានភ្ជាប់រួចហើយ
ទៅ meridians បេះដូងរបស់អ្នក។
ឱសថផលិតពីអាចម៍ផ្កាយភ្លឺ
ពិតជាអាចព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក
ស្ថានភាពរបស់អ្នកនឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វានឹងដូចជាការផឹកថ្នាំពុល
ដើម្បីបំបាត់ការស្រេកទឹក។
រវាងអ្នកទាំងពីរ,
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
អ្នកត្រូវតែដកគ្រីស្តាល់បេះដូងនេះចេញឆាប់ៗ។
សូម្បីតែសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ទេវភាព
ដូចជាខ្លួនអ្នក,
តើពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ?
ក្នុងលោកនេះ
រឿងដែលមិនអាចទៅរួចមួយចំនួន
ពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
គិតតាម។
ខ្ញុំយល់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
♪ ខណៈដែលរដូវផ្ការីក
នៅស្រុក Pujun ភាគខាងកើត បានធ្លាក់ចុះ
♪ ទ្វារបិទយ៉ាងតឹង ♪
♪នៅក្នុងប្រាសាទស្ងាត់♪
អ្នកដឹកនាំ។
មេ។
អ្នកបានបាត់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធជាមួយ Puzhu ។
តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
ខ្ញុំបានរងរបួស
ហើយជាប់ក្នុងរូងភ្នំ
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ចុះ Puzhu?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
យើងទាំងពីរនាក់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
អ្នកគឺជា
កុហកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានហេតុផល
បោកប្រាស់លោកគ្រូ?
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំបានជួប Fang Pingzhai
ប្រធានអគារ Shisan
នៅ Peony Pavilion ។
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
ហើយសួរខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូនសារ។
គាត់បានផ្តល់ផែនទីនៃ Peony Pavilion
ទៅកាន់សម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាប។
គាត់គួរតែគេចពីខ្ញុំគ្រប់ការចំណាយ
តើគាត់ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ស៊ាវហុង។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ពួក​គេ ហើយ​លេប​យក​ឆ្អឹង។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីហាង Fengliu
លោកគ្រូ Liu
អ្នកជំនាញខាងឱសថ
បណ្តាសាសត្វល្អិត និងក្បាច់គុន។
នាយ​ហ្វាង
កុំសាកល្បង
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Fang Pingzhai...
លោកគ្រូ
ចាប់តាំងពីអ្នកមកប្រជុំរបស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
Shisan Tower មិនបានបង្ហាញខ្លួន
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធនៅ Peony Pavilion ទេ
ដែលមានន័យថាអ្នក។
មិន​មាន​ចេតនា​ស្មោះ​ត្រង់
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
ចំពោះមនុស្សទាំងនេះ,
ពួកគេគឺជាតម្លៃសម្រាប់អ្នកយកផែនទី
ដូចដែលបុគ្គលនោះបានណែនាំ។
ថាតើ Shisan Tower
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះមិនសមនឹងទទួលបាន,
ឬអ្នកមិនគោរពខ្ញុំដោយចេតនា
មិនសម្លាប់អ្នក។
គឺ​ជា​សេចក្ដី​មេត្តា​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ
តើមនុស្សទាំងនេះតំណាងឱ្យ
កម្លាំងរបស់ Shisan Tower?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមាន
ការយល់ច្រឡំ។
មុនពេលពួកគេវាយប្រហារ
ពួកគេមិនដឹងថាពួកគេកំពុងវាយប្រហារទេ។
ដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក
ម្ចាស់ហាង Fengliu?
តើ​គេ​ហ៊ាន​ស្រមៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេនឹងជោគជ័យ?
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយផ្សេងទៀតជាមួយអ្នក។
បច្ចេកទេសនៃរមូររស់ឡើងវិញ។
អ្នកមិនអាចទិញតម្លៃបានទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អញ្ចឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
លោក Tang Lici បាននិយាយដូចគ្នាថា
តើអ្នកពេញចិត្តឬខឹង?
អ្នកមានប្រយោគចុងក្រោយបី។
តិចម្ល៉េះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំស្គាល់ Tang Lici
បានចាកចេញពីសម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាប។
នោះគឺជាមួយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
កន្លែងដែលគាត់បានទៅ។
ហើយចុងក្រោយ...
ឥឡូវនេះគឺល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ឱកាស
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំធ្លាប់
មើលទៅអ្នកជា idol របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគឺបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
លួចមើលជុំវិញ
ហើយយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានយក...
បាទ បាទ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភពេញមួយថ្ងៃ
ដោយខ្លាចអ្នកបាត់បង់ Xue Fu ។
យកនាង
ទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវ វិញ ប្រសើរជាង
ដូច្នេះ Xue Fu អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពឹង​ផ្អែក។
អ្នក...
បាទ លោក Xue Xianzi ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ល្អ
Shui Duopo,
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងថែរក្សា
កញ្ជ្រោងសក់ស
ហើយខ្ញុំនឹងនាំ Xue Fu មករកអ្នក។
មិនអីទេ។
នាំមក
Xue Fu តូចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ហ្វាង ចូវ
Liu Yan និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាបានកុហកអ្នក។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់យើង
តើឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី។
តាំង។
តាំង?
និងឈ្មោះរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចហើយ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា,
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះក្បាច់គុន...
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ការលះបង់របស់ពួកគេ។
បានធ្វើឱ្យអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
ការសម្លាប់
គឺជាធម្មជាតិរបស់អ្នក។
តើនេះ។
ដូចម្តេចដែលហៅថាសប្បុរស?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Shen សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានគិតពីរបៀបធ្វើ
ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនៃភ្នំ Baojing ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
ពេលខ្លះ
ការយល់ឃើញរបស់អ្នក។
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
សេន
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំគិតអំពីវាជាញឹកញាប់។
ពេលនេះខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួប Huiniang
ដៃទទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជឿ
ថាមនុស្សគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីនៅរស់។
ពេលអ្នកនៅរស់
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
មានហេតុផលជាច្រើនដើម្បីប្រថុយជីវិត។
សម្រាប់ Puzhu
លោកគ្រូ ចេង
និងលោកគ្រូ Shao
វាដោយសារតែការទទួលខុសត្រូវ និងជំនឿ។
Chi Yun និងខ្ញុំ
ធ្វើវាសម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីសុចរិត។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយបានល្អណាស់ Shen
នេះដោយសារតែ
អ្នកនិយាយតិចពេកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកលែងខ្លាច Shei ទៀតហើយ។
អ្នក​ប្រើ​ពាក្យ​ថា​ខ្លាច...
អ្នកមិនខ្លាចនរណាម្នាក់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកខ្លាំង
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា
​សត្រូវ​ដ៏​ខ្លាំង​ណា​ដែល​អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នោះ​ទេ​។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ការពារ
​ដូច​អ្នក​នៅ​ជាមួយ Shei ទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថានាងជារបស់ Liu Yan
ភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង។
Tang Lici អ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនដែលបានពន្យល់ទេ។
អារម្មណ៍ខាងក្នុងរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមពន្យល់ខ្លួនឯង
អ្នកបានបាត់បង់ហើយ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកខ្វះខាត
គឺជាមនុស្សដូចនាង។
យ៉ាងហោចណាស់នាងអាចបង្ហាញ
អារម្មណ៍ពិតរបស់នាងសម្រាប់អ្នក។
នាងរស់នៅយ៉ាងពិតប្រាកដជាងអ្នក។
អ្នកឃើញ,
នេះជារបៀបដែលនាង។
នាងតែងតែព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃ
ហើយ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ
​ឃ្លាន ឬ​ហត់​នឿយ ​ឡើយ
រងរបួសឬរងទុក្ខ។
សមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់នាង
គឺថានាងអាចយល់បាន។
ការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ។
ហើយនាងអាចរកវិធីបាន។
ដើម្បីលួងលោមអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែការរស់នៅបែបនេះគឺហត់នឿយ
ហើយគ្មានអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
កុំសន្មតថាកំណត់
អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងរកឃើញសុភមង្គល
ក្នុងការជួយអ្នកដទៃ។
នាងរស់នៅដោយរីករាយជាងអ្នក។
នាងរស់នៅដោយរីករាយជាងខ្ញុំ។
នេះគឺជាការលះបង់ខ្លួនឯង។
នាងមានឆន្ទៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ។
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
Liu Yan នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់គាត់ស្លាប់ ...
សូម​ធានា​ថា Shen ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ម!
លោក Tang
តើអ្នកបានឃើញថ្មទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំក្រោកពីព្រឹកនេះ។
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើគាត់មាន
ដោះភួយរបស់គាត់ចេញ
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់នៅកន្លែងណាទេ។
បាត់ថ្ម?
គាត់ប្រហែលជាបានទៅភ្នំ Baojing
ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំសម្រាប់ Foxy Tang ។
អូទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
រង់ចាំ។
អាថ៌កំបាំងនៃភ្នំ Baojing
មិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
ជី យុន
អ្នកនៅទីនេះ ហើយចាំមើល។
សេន
អ្នកស្វែងរកនៅក្បែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំ Baojing ។
លោក តាំង.
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជានឹងយក Stone មកវិញ។
ថ្ម!
នេះគឺជាភ្នំ Baojing ។
វាមើលទៅមិនធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែខ្យល់នៅទីនេះ
គឺចម្លែកបន្តិច។
ថ្ម!
ថ្ម។
នោះ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Tang Liqi,
អ្នកបានបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឆ្ងល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
ឬអ្នកកំពុងគិត
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ?
[ភ្នំ Baojing]
ខឹងសម្បារ។
ផ្លូវឡើងភ្នំនេះ
ពិតជាពិបាកឡើងណាស់។
លោក​គ្រូ​មក​ភ្នំ Baojing តែ​ម្នាក់​ឯង
ដើម្បីស្វែងរក Tang Lici
ប៉ុន្តែ Tang Lici មានល្បិចកលដូចកញ្ជ្រោង។
ហើយគាត់មាន Shen Langhun
និង Chi Yun ជាឆ្មាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែលឿន
ជួបជុំជាមួយលោកគ្រូ។
លោក Shen ពូកែ​ណាស់
ខ្ញុំបានលឺថាភ្នំ Baojing
មានទេសភាពមិនធម្មតា។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីដើរលេង។
លោកម្ចាស់
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសូម្បីតែនេះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ធ្វើឱ្យ Liu Yan ចុះខ្សោយ។
ការសម្លាប់សំឡេង។
ខ្មោច​លង​បន្លាច!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
រង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ?
បើចង់អោយប្រុសម្នាក់នេះរស់
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើសាកសពរបស់ Fang Zhou នៅឯណា?
រាងកាយរបស់ Fang Zhou មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានប្រើ
ការបង្កើតពិសេស
ដើម្បីលាក់វា។
ត្រលប់ទៅ Zhoudi Tower ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
គឺជាជីវិតរបស់គាត់។
សំខាន់ជាង Fang Zhou?
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ?
Tang Liqi,
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាម្ចាស់របស់នរណាម្នាក់ទេ។
ថ្ម!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
លីវ យ៉ាន
ខ្យល់ខ្លាំងនៅទីនេះគឺចម្លែក។
បើយើងតស៊ូបែបនេះ
យើងទាំងពីរនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ
ហើយត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកខ្លាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ
ឬត្រូវបានលុបចោល?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហេ—
លីវ យ៉ាន
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​សូត្រ​ពណ៌​ក្រហម​ជា​មុន​សិន។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងទាំងពីរ
នឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញ Fang Zhou
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
ក្រោក​ឡើង​សិន​ចាំ​និយាយ!
កុំគិតថាអ្នកអាចបោកខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេ—
លីវ យ៉ាន!
ដូច្នេះ
នេះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សបាត់ខ្លួន
ពេលមកដល់ភ្នំ Baojing
ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំ។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
មក​តាម​វិធី​នេះ
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​បណ្ឌិត​ដ៏​ទេវៈ
ទាល់​តែ​ចប់​បែប​នេះ។
អ្វី?
មិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំចេញបានទេ។
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃ Rebirth Scroll,
ដូច្នេះអ្នកមានការថប់បារម្ភ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកបានរត់មករកខ្ញុំម្តងទៀត។
ពេលជួបអូន
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។